Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Cette pièce est une œuvre de fiction.
Les noms et les descriptions des personnes et des lieux sont fictifs.)
(Les organisations, les événements et les contextes
ne sont pas liés à la réalité.)
(Les enfants acteurs ont été filmés sous
la supervision de leurs tuteurs légaux dans un environnement sécurisé.)
- Félicitations, Cho Na Jeong.
- Bravo.
Tu vois ? Je te l'avais dit qu'elle y arriverait.
Je n'arrive pas à croire que vous ayez battu des pronostics de 100 contre 1.
Est-ce seulement possible ?
Je te l'avais dit.
Elle n'était pas destinée à dépérir chez elle.
Merci les gars.
Donc tout repose sur moi ce soir.
Mangez autant que vous voulez.
C'est bien.
- Merci, ma belle.
- Ouais.
Mais quand est-ce que Sang Gyu arrive ?
Aucune idée.
On peut très bien s'amuser sans lui.
C'est lui qui a supplié de pouvoir se joindre à eux.
Comment va-t-il ?
Il me semble avoir entendu dire qu'il était à Busan.
Alors, comment était-il ?
A-t-il brillé ou s'est-il effondré ?
Il est à peu près le même.
Sérieusement?
Il est donc toujours ce genre d'artiste un peu négligé ?
Quand je pense à Sang Gyu,
je ne vois que ses cheveux couleur d'algues.
Il trouvait probablement que
ça avait l'air cool comme ça.
En le faisant bouger comme ça.
Hé.
Je sais que j'avais l'air ridicule.
Sang Gyu.
Une transformation spectaculaire.
Montez à bord.
Non.
— Pas celui-ci, l'autre.
— L'autre.
Il me faut un autre dos.
Lee Il Ri, arrête de faire des siennes
et rentrons à la maison.
Allez, monte sur mon dos.
Montez à bord pour qu'on puisse partir.
J'ai dit non.
Pouvez-vous même la porter ?
Hé, on part les premiers.
Rentrez bien.
À bientôt.
Honnêtement, chaque fois qu'elle buvait,
Elle a refusé de mettre la pression sur tout le monde...
sauf celui de Sang Gyu.
Pourquoi étais-tu comme ça ?
De quoi parles-tu?
J'étais ivre ! Je montais sur le dos de n'importe qui.
Hé, qu'est-ce que tu viens de dire ?
Tu as dit non à tous les autres,
mais tu m'as cherché.
- Ouais.
- C'est ça.
Je ne me souviens pas de ça.
Vous recommencez.
Hé.
Je crois que Sang Gyu est intéressé par toi.
Certainement pas.
Sérieusement.
Il n'avait d'yeux que pour toi.
Hé, je l'ai eu avec lui.
Oui, et le timing est parfait.
Mais j'aime les beaux garçons.
Quoi ? Il est plutôt beau garçon.
Ouais.
Naraeng et Joobari, vos taxis sont là.
Merci.
Bonne chance.
- Allons-y.
- D'accord. À plus tard.
À bientôt, Joobari.
Rentrez chez vous en toute sécurité.
Quoi?
Je le trouvais banal,
mais en fait il est plutôt mignon.
En fait, pas mal du tout.
D'ailleurs,
Comment es-tu passé d'une spécialisation en commerce...
chez un thérapeute manuel ?
Quand j'étais enfant,
Mes parents étaient toujours au travail,
C'est donc ma grand-mère qui m'a élevée.
Puis, vers l'âge de 29 ans,
Elle a eu un grave accident...
et ne pouvait plus marcher.
Alors j'ai arrêté de jouer la comédie...
et il est descendu à Busan pour s'occuper d'elle.
J'ai essayé d'apprendre tout ce que je pouvais
pour l'aider à remarcher,
Et je me suis retrouvée ici, je ne sais pas comment.
Votre cou va bien maintenant ?
Oui.
Mec, t'as des mains de fée.
Je me sens tellement mieux
grâce à votre thérapie.
Merci, mec.
Bien, j'en suis ravi.
Tu n'es plus si jeune.
Alors, évitez de boire
et de vous évanouir n'importe où.
Vous allez ruiner votre santé.
Pardon ? Quand ai-je jamais fait ça ?
C'était quand j'étais jeune.
Je ne le fais plus.
Elle sent fortement l'alcool.
Vous pouvez partir maintenant. Nous sommes là.
Aller où ?
Pourquoi?
Tu ne veux pas encore dire au revoir ?
De quoi parles-tu?
Tu veux prendre un autre verre avec moi ?
Ce n'est pas notre dernier jour.
Qu'est-ce que tu dis?
Hé, mon appartement est juste là...
Attendez. Vous habitez ici ?
Impossible, vous aussi ?
Quelles sont les chances ?
Vous voulez dire que vous habitez juste en face de chez moi ?
Comment est-ce possible ?
Eh bien, de nos jours, les voisins
se disent à peine bonjour.
Néanmoins, c'est bon pour toi.
Que veux-tu dire?
Maintenant, vous n'avez plus à vous soucier des pervers.
Si jamais un type te suit,
appelle-moi tout de suite.
J'ai compris?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ? Il me perturbe.
Il me fait des avances ou quoi ?
Incroyable.
Au revoir alors.
Bonne nuit.
Oui, toi aussi.
Il Ri, plus tard, si vous...
Qu'est-ce que c'est ça?
Pourquoi êtes-vous chez moi sans permission ?
Si vous comptez emballer mes affaires,
faites-le au moins correctement.
Vous ne m'avez pas donné ma tablette,
donc je n'ai même pas pu travailler.
Tu aurais pu simplement m'envoyer un SMS.
Pourquoi venir chez moi sans permission ?
Je l'ai fait, mais vous n'avez même pas répondu.
Je suis déjà débordé.
Mais qui est-ce ?
Pourquoi cela vous importe-t-il ?
- Ça...
- Je suis désolé, mec.
C'est quelqu'un avec qui je sortais.
Il est devenu tellement collant que c'en était dégoûtant.
— Alors je l'ai largué.
— Je vois.
Mais j'ai oublié de changer le code de la porte,
et il est entré comme un harceleur.
J'avais tellement peur
que j'ai fait semblant que tu étais mon petit ami.
Je suis désolé.
Non.
Tu as bien fait.
C'est effrayant.
Il était tellement persistant,
J'ai donc continué à ignorer ses appels.
Et maintenant, il débarque comme ça, sans prévenir.
De toute façon,
Je suis tellement content(e)...
Vous habitez juste en face.
Je te l'ai dit.
Vous n'avez pas à vous soucier des pervers.
- Est-il parti ?
- Est-il parti ? Voyons voir.
- Il est parti.
Oui, il est parti.
Dieu merci.
Bien...
Je vais y aller alors.
- Oui.
- D'accord.
Ouais, je m'en vais.
Mais Il Ri,
Ne devriez-vous pas changer le code de votre porte dès maintenant ?
Et si je disparaissais...
Et il réapparaît tout simplement ?
Oui, c'est un bon point.
Devrais-je donc ?
Oui, allez-y, changez-le.
C'est terminé.
Je n'arrive pas à croire que je vous montre
ce désastre après 20 ans.
Hé, de quoi parles-tu ?
De retour à l'université,
Je te portais tout le temps, toi qui étais ivre.
J'ai déjà vu
toutes sortes de choses de votre part.
De toute façon,
Tu peux commencer.
Tu commences.
D'accord.
Au revoir alors.
Hé.
Si jamais il arrive quoi que ce soit,
Appelle-moi tout de suite, d'accord ?
Je suis juste là.
D'accord.
Bonjour.
(Shopping à domicile)
Nous sommes Sook.
Toi aussi, tu as été admis ?
Bravo.
Quoi ? Toi aussi, tu as été admis ?
Ouais.
Bonjour.
Je suis le chef d'équipe Kim Tae Jeong,
et je superviserai
votre programme de stages.
Durant les trois mois de formation,
Vous serez jumelé avec un mentor...
et bénéficier d'un accompagnement personnalisé.
Vous acquerrez ainsi une expérience pratique...
avec des tâches pratiques
comme les réunions marketing,
Réunions avec les partenaires
et observations en direct.
Des questions jusqu'à présent ?
Sinon, nous continuerons.
J'étais tellement nerveuse
que je n'ai pas fermé l'œil de la nuit.
Je suis épuisé(e).
Je me demande qui sera mon mentor.
J'ai entendu dire que dans ce secteur,
Un mauvais mentor peut être pire
qu'une infirmière en chef désagréable.
Cependant, nous n'avons
jusqu'à présent fait que du commerce en direct,
Nous avons donc vraiment besoin de l'aide d'une personne plus haut placée.
Nous devons tirer
le meilleur parti de cette opportunité.
Vous avez déjà fait du commerce en direct ?
C'est génial.
J'ai aussi essayé de me lancer dans le commerce en direct,
mais j'ai été refusé partout.
Puis-je vous demander quel type de stream vous avez fait ?
Oh là là, Mme Cho !
Bonjour !
Min Joo, Seon Young.
Comment as-tu été?
Nous avions entendu dire que vous reveniez.
Quel effet cela fait-il d'être de retour ?
Ce n'est pas vraiment un retour.
Je ne suis qu'un stagiaire.
Allez, Mme Cho.
Vous avez quasiment une place assurée.
Vous n'êtes pas comme ceux
qui n'ont jamais fait d'émission principale.
Je suis pratiquement en train de tout recommencer.
En tout cas, bon appétit.
Merci. Au revoir.
En fait...
Ca c'était quoi?
C'était un peu condescendant.
Ils
nous prennent pour des moins que rien ou quoi ?
Non, ce n'est pas ce qu'ils voulaient dire.
Oublie ça.
Vous feriez mieux de garder cela à l'esprit.
Si vous bénéficiez d'un traitement de faveur
simplement parce que vous travailliez ici auparavant,
Je ne laisserai pas passer ça.
Premier jour et c'est déjà intense.
Quelle peur !
Directeur exécutif.
Je ne veux vraiment pas de Cho Na Jeong
comme protégée.
Je ne la supporte vraiment pas.
Nous ne nous entendions pas non plus à l'époque
et avons fini par avoir une énorme dispute.
Vous le savez, directeur général.
Ici, vous ne choisissez pas votre mentoré.
On prend ce qu'on nous donne.
Bien.
Puis-je alors la traiter comme je l'entends ?
Fais ce que tu veux.
Si elle se prend pour une grande dame,
Je vais la laisser tomber.
Quoi?
Bon sang.
Ce qui s'est passé?
Comment ça s'est passé ?
Est-ce que toi et Sang Gyu
êtes passés à l'étape supérieure ?
Hé.
Je pense que je suis enceinte.
Déjà?
Non.
Pas avec Sang Gyu.
Que veux-tu dire?
J'étais tellement déconnecté ces derniers temps
que je n'y ai pas vraiment prêté attention.
mais je me suis rendu compte que je n'avais pas eu mes règles
depuis trois mois.
À cette époque, je pensais que c'était sans risque,
alors on a sauté l'étape du préservatif à quelques reprises.
Tu es adolescent ou quoi ?
Que dois-je faire?
Il est déjà parti.
Et le test ?
Bon, le test.
Qu'est-ce que ça dit ?
Dites-moi.
Une seule ligne.
Tu vois ? Tu m'as fait peur pour rien.
Alors pourquoi je n'ai pas mes règles...
pendant trois mois entiers ?
Peut-être que votre cycle est déréglé.
Allez simplement vous faire dépister.
Et va te coucher, d'accord ?
Ménopause précoce ?
Vos règles sont-elles devenues moins abondantes...
Ou irrégulier ces derniers temps ?
Vous sentez-vous plus irritable…
ou avez-vous du mal
à contrôler vos émotions ?
Bien,
Peut-être un peu.
Vos résultats d'analyse sanguine ne sont pas bons.
Voyez, votre taux d'AMH est
pratiquement nul.
Cela signifie qu'il ne vous
reste pratiquement plus de follicules viables...
pour l'ovulation.
Y a-t-il un moyen de le retarder ?
Non, pas pour le moment.
C'est bon.
De toute façon , je n'avais jamais prévu
d'avoir des enfants.
En fait, ne pas avoir ses règles,
c'est plutôt agréable.
Tu sais à quel point mes crampes étaient douloureuses.
Lorsqu'ils approchent de la date limite,
C'était un véritable enfer.
Courage ! Je vais très bien.
Que vouliez-vous dire ?
Dis-le maintenant. Je passe bientôt en direct.
D'accord.
Oui Na.
Vous n'aurez peut-être pas envie de faire cela.
Mais je vais vraiment travailler dur,
Alors s'il vous plaît, aidez-moi.
Je sais que cela doit être inconfortable pour vous.
Nous nous sommes blessés mutuellement à l'époque,
Ma présence ici en tant que stagiaire
ne doit donc pas être facile.
Mais après six ans d'absence,
J'ai tout oublié
et je me sens complètement perdu.
Considérez cela comme du mentorat auprès d'un jeune stagiaire.
Et guidez-moi un peu, s'il vous plaît ?
Bon sang, que fait-on ?
Ils ont dit que le modèle de démonstration ne pouvait pas venir.
Quoi?
Pourquoi pas?
Elle a eu un accident de voiture mineur.
et il faudra environ deux heures
pour régler le problème.
Nous sommes presque à l'antenne.
Que devons-nous faire ?
Un modèle de secours ?
Le dernier épisode n'était-il pas consacré à la beauté ?
Oui, mais ils ont déjà pointé
et quitté les lieux.
Donc sans démo,
Vous vous attendez à ce que je gère
tout moi-même ?
Que diriez-vous de...
J'essaie de faire ça ?
Ça fait longtemps,
mais je pense pouvoir réaliser
une démonstration simple.
Vraiment ?
De quel produit s'agissait-il exactement ?
Cheveux.
Un produit capillaire. D'accord.
Alors...
Je vais préparer un aperçu avant/après et me lancer directement.
Quoi exactement...
Qu'est-ce que tu viens de faire ?
Plus tôt,
N'aviez-vous pas dit que c'était un produit capillaire ?
Moi ? Quand ai-je dit ça ?
Productrice Kim.
Ai-je précisé que c'était un produit capillaire ?
Quoi?
Bien...
Non.
Vous voyez ? Je n'en reviens pas.
Vous avez mal compris et maintenant vous nous blâmez ?
Juste...
Admettez que c'était votre erreur.
Je m'en occupe,
alors écartez-vous.
(Petit studio B)
(Accès restreint)
(Voyage humain
, Seongdu-gu, ville métropolitaine de Séoul)
Mme Lee Il Ri, qui a fêté ses 80 ans cette année,
Elle survit une fois de plus en se nourrissant
de riz trempé dans l'eau.
N'ayant jamais été mariée,
Elle n'a pas de famille.
Le seul moment où
elle peut parler à quelqu'un...
c'est une fois par mois,
lors de la visite de l'assistant social.
Tu ne te sens pas seul(e) ?
Les gens me manquent.
(Lee Il Ri, 80 ans)
Vous n'en avez aucune idée.
Alors peut-être pourriez-vous essayer d'aller dans une église à proximité.
Les personnes âgées...
ne sont les bienvenus nulle part.
Si j'avais su que ça finirait comme ça,
Je me suis peut-être mariée...
quand j'en ai eu l'occasion.
Non!
Oh là là.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Ça va ?
Ce n'est rien.
Retourner au travail.
Mon Dieu, vous m'avez fait peur !
Mon cœur bat la chamade.
Que se passe-t-il?
Il Ri, ça va ?
(Centre d'art Seon)
(Belle-mère)
Oui, maman.
Je ne t'ai pas obligé à venir
alors que tu étais occupé, n'est-ce pas ?
Pas du tout.
J'allais de toute façon rentrer chez moi.
C'est si agréable
de dîner avec toi, maman.
Merci d'avoir dit cela.
Je faisais mes courses à proximité...
et je me suis dit que j'allais appeler pour voir ton visage.
Il semblerait que vous ne fassiez pas
d'heures supplémentaires aujourd'hui.
Exactement. De nos jours,
J'essaie de ne pas travailler tard si je peux l'éviter.
Bien.
C'est ainsi que cela devrait être.
Tu n'es pas fort au départ,
J'avais donc toujours peur
que tu t'épuises.
Nuits blanches et régimes.
Voilà la source
de toutes les maladies chez les femmes.
Mange, d'accord ?
Oui.
Tout va bien
dans votre mariage ces derniers temps ?
Eh bien, oui.
Je me promenais dans
le grand magasin aujourd'hui...
et vous avez trouvé quelque chose
qui vous convient parfaitement.
Merci, maman.
Qu'est-ce que c'est?
Ouvrez-le.
Allez.
Qu'en pensez-vous ? Joli, n'est-ce pas ?
Oui.
Une femme, avant tout,
a besoin de garder son estomac au chaud.
La dernière fois que je t'ai vu,
Tu portais une culotte
à peine plus grande que ta paume.
Ça ne suffira pas.
J'ai géré la diffusion.
Quant à vous,
dressez une liste des produits récents...
et assurez-vous de bien les connaître.
Triez-les par catégorie,
et envoyez-le-moi avant votre départ.
Mais vous me l'avez dit tout à l'heure...
Est-ce vraiment ce qui compte en ce moment ?
Le fait d'avoir failli provoquer une catastrophe
ne vous suffisait pas ?
Sérieusement?
Ce soir, dîner d'équipe
avec le directeur général...
et l'autre équipe.
Assurez-vous d'être présent.
Un dîner d'équipe ?
Pourquoi ? Tu ne peux plus revenir ?
Non.
Qu'est-ce que tu dis?
Du coup,
plus personne pour s'occuper des enfants ?
J'ai demandé à notre nounou,
mais son gendre et sa fille
sont en visite, elle ne peut donc pas.
Chéri.
On ne pourrait pas simplement demander à ta mère de les prendre ?
Comment une mère peut-elle gérer trois enfants seule ?
Mais je ne peux pas annuler la réunion.
Bref, je ne peux pas aujourd'hui.
Je dois y aller. Désolé.
Chérie, tu ne peux pas partir comme ça.
Chéri...
Hé.
Salut maman.
Qu'est-ce que c'est?
Tae Rin a contracté la maladie main-pied-bouche
et n'a pas pu aller à la maternelle.
Ta belle-sœur en a fait tout un plat.
Je suis épuisé.
Je vois.
Comment ça se passe au travail ?
Ça va.
Votre belle-sœur appelle encore.
Je vais raccrocher.
D'accord, maman. Je te rappelle.
(La mère de Min Woo, Na Jeong)
Oui, Na Jeong ?
Jin Hee.
J'ai...
une faveur à demander.
Demander.
J'ai dit que ce n'était pas grave.
Tu n'avais vraiment pas besoin de t'en faire.
J'aurais pu prendre le bus.
Pas du tout.
Comment as-tu pu porter
tout ce poids toute seule, maman ?
Vous aimeriez entrer un petit moment ?
Non, ça va.
Je devrais y aller avant que Sang Min ne rentre.
Attends une minute.
J'ai quelque chose de spécial pour vous.
Attendez.
Joo Young.
Ici.
J'ai rendu visite à un moine que je connais,
et il a écrit ceci pour vous.
Il a dit que tu semblais vraiment avoir peu d'énergie.
Je me sens vraiment déprimée ces derniers temps.
Parfois, je me demande ce que vous avez fait
dans une vie antérieure pour finir sans enfants.
Rien que d'y penser,
j'ai mal à la poitrine la nuit.
Vous n'êtes pas offensé, n'est-ce pas ?
Non, maman. Bien sûr que non.
Bien.
Quand je vais séjourner à Jeju pendant un mois,
Pourriez-vous rappeler à Sang Min
d'arroser mes plantes ?
Oui.
Merci.
Je ne vous accompagne pas jusqu'à la sortie.
Au revoir.
Je vais y aller.
(Oh Sang *)
Sérieusement?
Pourquoi ne pense-t-elle jamais une seule fois...
Est-ce que tout cela pourrait être la faute de son fils ?
Parce qu'il a peur que je le réprimande,
Il a fait livrer ses affaires
chez ses parents ?
Qu'a-t-il acheté cette fois-ci ?
- Au revoir.
Combien de temps dois-je encore attendre ?
Je n'ai pas encore tout à fait terminé.
Pourriez-vous patienter encore un petit peu ?
Très bien.
Terminez-le et envoyez-le-moi par courriel.
Bien sûr.
D'ailleurs,
Tu n'as pas faim ?
Bien...
Comme le dîner d'équipe a
lieu dans un restaurant de barbecue coréen,
Ce serait dommage de vous couper l'appétit.
À tout à l'heure.
Hé, pourquoi tu continues à utiliser ma tasse ?
Celui en rouge est à moi.
Mme Hwang.
Oui?
Elle n'arrête pas de me dire
de ne rien toucher.
Yu Ah Young.
Ce n'est pas gentil.
C'est un invité.
Laissez-le emprunter votre tasse.
Pourquoi prends-tu toujours son parti
au lieu du mien, maman ?
Je te déteste, maman.
Pourquoi ma princesse est-elle encore contrariée ?
Tu écouteras maman, n'est-ce pas ?
D'accord.
Bonne fille.
Hé.
Mangeons.
Quand rentrent-ils chez eux ?
Leur mère est occupée aujourd'hui.
Quoi?
Tu as oublié que je suis en période d'examens, maman ?
Comment peux-tu dire
que tu t'occuperais de tous ces enfants...
pour elle ?
Ça suffit. Dînez.
Je ne mange pas avec eux.
Apportez le mien dans ma chambre.
Yu Bo Hyeon.
Nous sommes tellement reconnaissants.
Désolé.
— Vous êtes là.
— Oui.
- Asseyez-vous.
- Oui.
Monsieur Kim.
Cette jeune femme ici.
Elle était autrefois...
Un talent prometteur en qui j'avais de grands espoirs.
Mais ensuite elle a eu des enfants,
et m'a complètement déçu.
- Hé, Cho Na Jeong.
- Oui, madame.
Tu sais,
en tant que maman qui travaille,
Je voulais vraiment que tu réussisses.
C'est pour ça que j'ai été plus dur avec toi.
Mais ensuite,
Celui-ci...
Je n'ai pas pu le supporter et j'ai démissionné.
As-tu démissionné à cause de moi ?
Non, directeur général.
Alors pourquoi avez-vous démissionné ?
Je suis désolé. J'ai manqué de persévérance.
Tu feras mieux cette fois, n'est-ce pas ?
Oui, je ferai de mon mieux.
Bien. D'accord.
Alors allons fêter ça et nous enflammer !
Monsieur Kim, le karaoké vous tente ?
Bien sûr.
Allons-y.
Comme on pouvait s'y attendre de la part de M. Kim.
Hier
Aujourd'hui
Et demain
Je veux juste continuer à entendre ces mots
Tu m'aimes bien
Comme moi
Je t'aime bien
Comme vous
Tu m'aimes bien
Comme moi
Je t'aime bien
Tout le monde.
À ce point,
Laissons Na Jeong en chanter une.
Donnez-lui un coup de main.
Il est temps de sourire à nouveau.
C'est un moment heureux, des jours heureux
Redressez vos épaules
Effacer toutes les difficultés
Dans le monde
Oublie ta tristesse, ne pleure jamais
Sous un soleil de plomb, des journées ensoleillées
Que seules de bonnes choses remplissent votre vie
C'est tout ce que vous devez souhaiter.
Hype Na Jeong.
J'ai de grands espoirs pour toi.
Puisque ton retour a nécessité tant d'efforts ,
Vous devrez travailler deux fois,
voire trois fois plus que les autres.
Bon, retournons-y.
Directeur exécutif.
Oui, qu'est-ce que c'est ?
Tu dois partir ?
Je suis désolé.
Mon emploi du temps a été un peu chamboulé,
donc je devrais.
Tu pars déjà ?
Ouais.
Alors allez-y.
Si elle ne peut même pas rester
jusqu'à la fin d'un dîner d'équipe,
Pourquoi s'est-elle donné la peine de revenir travailler ?
Pourquoi dois-je être envoyé
en salle d'étude ?
Si je rate cet examen,
vas-tu en prendre la responsabilité ?
Pourquoi es-tu si susceptible ?
Si mon amie est occupée, je peux garder ses enfants.
Votre fille est en période d'examens,
et votre amie passe avant tout ?
Si elle doit confier ses enfants à quelqu'un
d'autre, alors elle ne devrait pas travailler.
Elle est tellement égoïste.
Tu crois que tu peux dire
tout ce que tu veux ?
Bo Hyeon.
Je suis désolée, Na Jeong.
Bo Hyeon traverse
la puberté en ce moment,
Et elle discute de tout.
Non.
C'est moi qui devrais m'excuser.
J'étais complètement ignorant.
Je ne savais même pas
que c'était la semaine des examens pour Bo Hyeon.
Hé, ne t'en fais pas.
De toute façon, elle n'étudie pas.
Et elle a simplement trouvé l'excuse parfaite,
c'est tout.
Tu n'as même pas encore dîné ?
J'ai.
Hé, mange avant de partir.
Non, Jin Hee. Je n'ai pas faim.
J'ai fait trop de curry.
S'il en reste, je devrai le jeter.
Considérez cela
comme une aide pour ne pas gaspiller de nourriture.
Ça doit être difficile pour vous.
As-tu acheté un nouveau plat ?
Je n'avais jamais vu ça auparavant.
C'est Jeong.
Pourtant, Na Jeong,
Tenez bon aussi longtemps que vous le pouvez.
Si vous patientez encore un peu
et que les enfants grandissent,
Vous serez content d'avoir persévéré
quand vous y repenserez.
Vous savez, quand j'ai eu Bo Hyeon
et que j'ai quitté mon travail,
C'était vraiment difficile.
Mais savez-vous quelle a été la partie la plus difficile ?
Sentiment d'être exclu de la société.
C'est ce que je ne supportais pas.
Mais vous avez saisi l'opportunité
avant qu'il ne soit trop tard.
C'est une opportunité tellement précieuse.
Alors, attendez.
Tenez bon aussi longtemps que vous le pouvez.
Vous savez, je n'ai pas regardé
Min Woo et Min Jun à contrecœur.
D'une certaine manière, tu vis mon rêve.
D'accord?
Comment aurais-je pu ne pas te soutenir ?
Et le Cho Na Jeong que je connais...
Ce n'est pas quelqu'un qui s'effondre
pour une chose pareille.
Courage, Cho Na Jeong.
Dévorer.
Ça n'aura pas bon goût une fois froid.
Allez, mangez.
Merci, Jin Hee.
(Comment congeler vos œufs)
(Congeler ses ovules ?
Procédé et effets secondaires)
(Congélation des ovules : à quel âge
faut-il y recourir au plus tard ?)
(Shopping à domicile)
Oui Na.
Tu es bien rentré(e) hier soir ?
Ça a pris beaucoup de retard, n'est-ce pas ?
Avez-vous préparé la réunion ?
Bien sûr. Allons-y.
Ici.
Qu'est-ce que c'est ça?
Tu m'as pris un latte ? Ça fait grossir.
Vous n'avez pas remarqué
que je ne bois que du café ordinaire ?
Désolé.
Tu n'as pas beaucoup mangé ces derniers temps,
J'avais donc peur que vous ayez mal au ventre.
Je vais vous apporter une autre boisson.
Ça va.
Avez-vous pensé à des idées ?
Vous avez dû recevoir
beaucoup d'informations pendant votre séjour à la maison.
Pendant que j'étais à la maison,
Il y avait un produit que j'ai examiné.
Un vélo stationnaire automatique.
Il vous suffit de poser vos pieds sur les pédales...
et il se déplace tout seul.
Qui achèterait ça ?
Si vous utilisez un vélo automatique,
En quoi est-ce un entraînement ?
Écoutez-moi d'abord.
Ma mère a subi une opération du genou il y a quelques années.
et a fait une cure de désintoxication pendant un certain temps.
Pour les personnes âgées ayant une faible force,
c'est vraiment utile.
Nos principaux clients en matière de téléachat
sont les personnes âgées.
Je pense...
Ce n'est pas impressionnant.
Le directeur général a déclaré que
nous devrions abaisser notre âge cible.
Nous serions mieux lotis avec des sacs de luxe,
des lunettes de soleil et autres articles de ce genre.
Non, les lunettes de soleil sont à proscrire.
Pourquoi?
Peu importe à quel point ils sont gentils,
Vous ne pouvez pas savoir si elles vous vont bien
sans les essayer.
Si les gains affluent, ce n'est que du risque.
C'est votre point de vue, Na Jeong.
Ce n'est plus la tendance actuelle.
Vous n'avez aucune idée utile.
D'accord.
Concluons ici notre réunion mensuelle.
Et maintenant,
Dites-moi ce que vous pensez
être une bonne idée...
pour être diffusé sur notre chaîne.
Parlez, tout le monde.
Concernant les produits de lancement,
Selon les rapports, nous sommes loin derrière
nos concurrents.
Nous devons tous prendre nos responsabilités
et travailler ensemble pour survivre.
Directeur exécutif.
Mon mentoré peut-il présenter quelque chose ?
Qui est votre mentoré(e) ?
Moi.
Je suis Yang Mi Sook.
Poursuivre.
Je ne sais peut-être pas grand-chose d'autre,
Mais je m'y connais plutôt bien en matière de luxe,
alors voici mon avis.
Cette saison,
Hercules a lancé un nouveau modèle de lunettes de soleil.
- Affiche-le.
- Oui.
Bon.
Vraiment élégant, n'est-ce pas ?
Il a été entièrement vendu
dès sa sortie.
Avant qu'une autre chaîne de téléachat
n'obtienne l'exclusivité,
Et si on sécurisait tout d'abord ?
Je suis...
contre cela.
Peu importe à quel point
les lunettes de soleil sont luxueuses et jolies,
sans les essayer,
vous ne pouvez pas le dire...
si elles vous conviennent.
Si les clients les achètent simplement parce
qu'ils sont jolis et que le taux de retour augmente,
cela pourrait constituer un risque sérieux.
En revanche, j'ai un produit...
J'ai une forte intuition à ce sujet.
Un vélo stationnaire automatique.
Montrez-nous.
Vous posez vos pieds sur les pédales,
et il les déplace automatiquement.
Automatiquement ?
Je ne suis pas sûr.
Qui achèterait un vélo
qui ne nécessite même pas de faire de l'exercice ?
La plupart des personnes âgées ayant subi une opération du genou...
recevoir une thérapie de réadaptation...
qui leur fait bouger les jambes...
après l'intervention.
Et ils savent à quel point c'est efficace.
Comme vous le savez,
le pouvoir d'achat des clients âgés
Les achats à domicile ne sont pas une mince affaire.
D'accord, c'est un argument valable.
Monsieur Choi, veuillez contacter le fournisseur.
Et comme Mme Song,
Ne vous limitez pas
à votre propre voie, tout le monde.
Si vous avez de bons articles, faites-le savoir.
Oui, compris.
Hé.
Vous ne trouvez pas que c'était excessif ?
L'idée du vélo stationnaire automatique était la mienne.
Pourquoi parlais-tu comme si c'était à toi ?
Qu'est-ce que tu dis?
Vous me traitez de voleur ?
Qu'y a-t-il de si extraordinaire
dans une petite idée d'un stagiaire ?
Et c'était l'idée de l'équipe,
pas la vôtre seule.
Quoi ? « Une petite idée ? »
Seriez-vous capable d'en trouver une vous-même ?
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Je le savais.
N'est-ce pas toi
qui m'as demandé de t'aider ?
Je ne laisserai pas passer ça.
Je vous sanctionnerai pour insubordination
lors de l'évaluation des mentorés.
Alors préparez-vous à être licenciés.
Et vous croyez que je vais rester les bras croisés ?
Parle encore une fois de ta sale gueule,
et vous serez signalé
pour harcèlement au travail.
Et à propos du moment où tu m'as menti en disant
que c'était un produit capillaire...
me le refiler.
Tu crois que je n'ai rien remarqué ?
Elle a perdu la tête.
Elle est folle !
Chanson Ye Na.
Tu oses provoquer l'ours ?
Tu es mort maintenant.
— Monsieur Choi.
— Oui ?
Comment sommes-nous censés les vendre ?
On ne peut même pas utiliser
autre chose comme leurre.
Donc,
Les pommes sont-elles mûres à quel point en ce moment ?
Elles sont encore vertes.
Nous avons programmé la diffusion
pour qu'elle coïncide avec l'expédition.
mais à cause des
conditions météorologiques anormales...
Alors, que voulez-vous que nous fassions ?
Passer en direct d'un studio
sans rien à montrer ?
Dites simplement
qu'il s'agit d'un produit « précommandé, expédié ultérieurement » ?
Comment allons-nous les faire commander ?
Productrice Kim.
Que pensez-vous de ceci ?
Nous effectuons la diffusion en direct depuis le verger.
Nous n'avons donc pas besoin
de passer à un autre produit.
et cela paraîtra assez convaincant.
Nous pouvons souligner...
Nous expédierons des fruits frais de saison
juste après la récolte, afin d'instaurer un climat de confiance.
Ça a l'air bien.
Qu'en pensez-vous ?
Qu'en pensez-vous, producteur Choi ?
Des fruits frais de saison.
En fait, ce n'est pas une mauvaise idée.
Droite?
Qu'est-ce qui est bien ?
Vous voulez qu'on aille
jusqu'en dehors de la ville juste pour ça ?
Impossible. Trouvez une autre solution.
Alors, avez-vous une meilleure idée ?
Pour l'instant, cela semble être notre meilleure option.
Oui. Nous n'avons pas vraiment
d'alternative pour le moment.
Ou en avez-vous ?
J'essaie d'en trouver une.
On pourra régler ça plus tard.
Plus tard ? Nous n'avons pas le temps pour plus tard.
Allons-y et faisons-le.
Monsieur Choi, veuillez coordonner le planning
avec le fournisseur et me tenir informé.
Oui Monsieur.
Des fruits frais de saison.
Bonne idée.
Très bien, alors.
Des fruits frais de saison.
Bon sang.
Je dois consulter la fiche technique.
Alors conduisez prudemment, d'accord ?
Bien sûr.
Je suis son chauffeur ou quoi ?
Pourquoi me faire faire des allers-retours en voiture avec elle ?
Au fait, avez-vous mis du parfum ?
Mme Song ?
C'est un peu inquiétant.
De quoi avez-vous à vous préoccuper ?
Le stagiaire Cho, au lieu de se mêler
des affaires des autres,
Peut-être devriez-vous vous concentrer sur le fait
de bien faire votre propre travail.
D'accord.
(Pommes de Mungyeong)
C'est terminé.
Vous logez ici ?
Il fait trop chaud dehors.
Appelle-moi quand nous serons en alerte.
D'accord.
Imbécile.
Comment une présentatrice peut-elle planifier une émission
sans consulter elle-même le site ?
Que manges-tu ?
De quoi rester en forme ?
Pourquoi ? Vous en voulez un aussi ?
Non merci.
C'est toi qui as
plus besoin de perdre du poids que moi, stagiaire Cho.
Au moins, c'est plus intelligent
que de se laisser mourir de faim.
N'est-ce pas?
Où sont les toilettes ?
Là-bas.
Sérieusement?
J'ai l'impression que mon visage brûle.
C'est le 911 ? Il y a…
Mon Dieu !
Ils ont dit que l'ambulance avait pris un autre itinéraire
et ne pouvait pas venir jusqu'ici.
Que faire ? Mon visage !
Vais-je mourir ?
Et si je fais une réaction anaphylactique ?
Et si je suis éliminé de l'émission ?
- Na Jeong.
- Oui ?
Je crois que je vais m'évanouir.
Na Jeong, je vais m'évanouir.
Je ne peux pas...
Non.
Song Ye Na, reste avec moi.
Ne t'évanouis pas.
On est presque à l'hôpital.
Tu n'aurais pas dû mettre de parfum.
Non. Allons.
Restez avec moi.
S'il te plaît.
Excusez-moi.
C'est une urgence.
Elle a été piquée par des abeilles.
Hé, où vas-tu ?
Et la diffusion ?
Je dois la présenter.
Êtes-vous fou ?
Tu n'as pas dit que
tu avais peut-être une ana-quelque chose ?
Je ne le ferai pas. Je dois y aller.
Sérieusement?
Donnez-moi la clé de la voiture.
Certainement pas.
Vous n'êtes pas en état de passer à l'antenne en ce moment.
Vous avez d'abord besoin d'un traitement.
À quoi bon un traitement si je rate le spectacle ?
Si je rate ça, je suis viré.
Je suis déjà sur la corde raide.
Si je gâche cette émission,
c'est fini pour moi.
Sais-tu à quel point j'ai travaillé dur pour en arriver là ?
Vous avez un mari et des enfants,
mais je n'ai rien d'autre que mon travail.
Je ne peux pas respirer.
Je ne pensais pas avoir ana...
Ye Na, non.
Ici!
Oui Na.
Merci.
Oui, directeur général ?
Cho Na Jeong, où es-tu en ce moment ?
Je suis à l'hôpital.
Ye Na semble aller un peu mieux et...
Alors, rendez-vous au verger, maintenant.
Vous êtes le seul
à pouvoir prendre l'antenne en ce moment.
Vous devrez donc le faire.
Tu peux le supporter ?
Moi?
Avez-vous consulté
la fiche technique du produit ou non ?
Dis-le-moi maintenant. Nous n'avons pas le temps.
Oui, je l'ai fait.
J'ai également consulté le site moi-même, mais...
Bien. Alors allez-y immédiatement.
Si vous ratez ça,
moi, Kim Tae Jeong, Song Ye Na,
Et vous aussi, c'est fini.
Vous m'entendez ?
Oui, directeur général.
Hé.
J'ai consulté la fiche technique du produit.
Prix : 32,9 dollars.
Conditionné avec des poches d'air,
taux de sucre de 14 Brix ou plus.
Oui.
Poids moyen 250 grammes,
la première récolte de pommes fraîches de la saison ,
Livré avec 20 packs de jus de pomme
en cadeau,
qui sont également disponibles à l'achat.
C'est exact.
- Ho Dol, préparons-nous.
- Oui.
(Des produits frais et locaux arrivent bientôt.)
(Produits coréens 100% frais)
Veuillez m'excuser.
Désolé.
Excusez-moi.
Diffusé dans dix secondes.
Cinq secondes.
Quatre.
Trois.
Deux.
Un.
Signal!
Bonjour, chers clients.
Je suis votre guide shopping, Cho Na Jeong.
Aujourd'hui, nous diffusons en direct
sous ce ciel clair et magnifique...
d'un verger de pommiers à Mungyeong.
Tout le monde.
Vous voyez ça ?
Des pommes pendent en grappes
sur chaque branche.
Nous voulions apporter...
Ces paysages inédits rien que pour vous,
Nous y voilà.
Ces pommes que vous regardez
mûrissent à merveille.
Se préparer à une douceur maximale,
Je me prépare pour une couleur plus foncée.
Maintenant,
Vous pourriez penser que toutes les pommes sont identiques.
Mais le goût d'une pomme...
Cela dépend de l'endroit où il est cultivé,
de la quantité de lumière solaire qu'il reçoit,
— et quand ce sera récolté.
— Mon Dieu !
Cela varie complètement selon eux.
- Ici à Mungyeong,
- Mon Dieu.
Les fortes variations de température
raffermissent la chair...
et merveilleusement croustillant.
C'est pourquoi il est connu
pour sa grande douceur,
une légère acidité,
et une saveur parfaitement équilibrée.
Faire ses courses à domicile, c'est génial, non ?
Je voudrais commander
ce qui passe à la télévision en ce moment.
Laissez-moi en prendre une bouchée.
(500 exemplaires vendus)
Oui.
Texture croustillante,
jus éclatant.
Quelle fraîcheur merveilleuse !
Pas besoin d'un long discours.
Permettez-moi de vous présenter tout de suite l'offre du jour.
On y va.
La première récolte de cette année,
Pommes fraîches de qualité supérieure Mungyeong,
une boîte de cinq kilogrammes.
Si vous commandez maintenant, ce n'est que 32,9 dollars.
Comme il s'agit d'une précommande,
nous avons baissé le prix.
Et...
même sur un marché de producteurs locaux,
Vous ne trouverez pas d'offre aussi avantageuse.
Ils seront sélectionnés la semaine prochaine...
au summum de la saveur,
et expédiés directement du verger.
Vous pourriez vous demander,
« Comment est-ce possible que ce soit si bon marché ? »
Eh bien, cette émission spéciale...
a été rendu possible...
C'est grâce à une étroite collaboration
avec l'agriculteur, voilà pourquoi.
Alors souvenez-vous,
Cette offre est valable uniquement aujourd'hui.
Nous avons actuellement 800 clients qui passent commande.
La douceur moyenne est supérieure à 14 Brix.
avec
la saveur sucrée et rafraîchissante caractéristique des pommes de Mungyeong.
Une fois que vous y aurez goûté,
Vous verrez à quel point
la livraison directe de la ferme est exceptionnelle.
Au moment où nous parlons,
nous venons de passer...
mille clients.
Veuillez noter que les appels peuvent être retardés.
Nous nous excusons pour le retard.
Mais n'oubliez pas que
vous pouvez également commander via l'application.
Excellent travail.
Merci beaucoup.
Tu as été incroyable.
Pas du tout.
- Prends soin de toi.
- Oui.
- Excellent travail, Mme Cho.
- Tae Jeong.
Comment allez-vous ?
Elle va bien maintenant.
Son gonflement a diminué.
Dieu merci.
Oui.
Désolé,
je n'ai pas pu tout vendre.
De quoi parlez-vous ?
Nous avons atteint 80 % de nos ventes.
Compte tenu de ce qui s'est passé,
c'est un miracle.
J'avais oublié à quel point vous êtes douée, Mme Cho,
et comment tu m'as toujours soutenu
dans les moments difficiles.
Vous me flattez.
Il reste du jus de pomme.
Vous en voulez ?
- Bien sûr, allons-y.
- Oui.
Bonjour?
Êtes-vous sur le chemin du retour ?
Oui, nous y sommes presque.
Alors je vais faire court.
D'après ce que j'ai vu aujourd'hui,
Vous êtes prêt à cesser d'observer
et à recommencer à héberger.
Par souci d'équité,
Vous commencerez en tant que co-animateur, et non en tant qu'animateur principal.
Ça vous convient ?
Oui.
Bienvenue à nouveau, Cho Na Jeong.
Ce qui compte le plus, c'est à partir de maintenant,
alors ne baissez pas votre garde.
Compris, directeur général.
Merci.
Rafraîchissant, n'est-ce pas ?
C'est petit, mais c'est en réalité très puissant.
De quoi s'agit-il ?
Producteur Noh.
Vous ne voulez pas que Na Jeong
reste au centre commercial Sweet Home, n'est-ce pas ?
Peux-tu la faire partir ?
Quoi?
(Ne m'appelez pas madame)
Pourquoi est-ce que j'imagine des choses ?
Elle n'a même pas posé la question récemment.
Au contraire, je suis soulagé.
Que faites-vous ici?
Rebecca.
Je suis ta plus grande fan, Blunt Sister.
Elle m'a soudainement appelé...
et a dit qu'elle est ménopausée maintenant...
et qu'elle n'a plus besoin de protections hygiéniques.
Partagez avec nous...
Ce qui compte le plus pour vous.
Ambiance.
Leur as-tu dit...
Me remplacer par Yang Mi Sook
comme co-animatrice ?
Oui.
Tu n'es pas différente de moi, Na Jeong.
Comment fais-tu pour rester aussi calme...
et quand votre propre mentor est injoignable ?
Oui Na.
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)